Работа программы заключается в том, что пользователь может сам создать папку с собственным названием, куда будут сохрняться файлы программы, использую QLineEdit.
Пока ключи не будут сгенерированы или считаны из файла, пользователь не сможет расшифровать и расшифровать файл - кнопки не доступны и пользователя об этом уведомляют.
После того, как ключи будут сгенерированы или считаны, пользователь может выбрать файл, который хочет зашифровать или расшифровать.
Далее происходят расшифровка и шифровка файла, после чего пользователь  сохраняет файл в папку, которую он создал.
После того, как файл сохранен, пользователь может расшифровать или зашифровать другой файл.

