Кто изобрел телефон? Им стал Антонио Меуччи. В 1850-х годах итальянский врач на одном из приемов подключил ко рту пациента провода, поскольку был уверен в пользе электричества. Антонио отправился в другое помещение, чтобы включить генератор, но услышал крик пациента достаточно громко и отчетливо. Этот случай подтолкнул врача на эксперименты с генератором. Автор книги «От электричества до телевидения. Популярная история» Владимир Кучин написал, что Антонио Меуччи в 1849 году в Гаване провел первую демонстрацию изобретенного телефона. Уже в 1871 году он попытался зарегистрировать разработку под названием «телектрофон», но по неизвестным причинам патент был утерян. Борьба за патентное право продолжалась 131 год. В 2002 году, 11 июня, Палата представителей США приняла постановление № HR 269, в котором Меуччи был признан изобретателем телефона. После этого Парламент Канады принял законопроект о признании канадского иммигранта Александра Белла единственным изобретателем телефона. 